السلام عليكم شباب وياكم ناري من قناة منوعات يومياتكم
تحميل برنامج adobe character  animator 2020
برنامج مختص بالتجكم الصوتي و الحركي بالشخصيات
تستطيع جعل الدمى تتحرك و تقلد حركاتك بدلا منك
البرنامج كامل و مفعل و محمل على روابط مباشرة
بالاضافة الى وجود شرح في نهاية الفيديو عن كيفية عمل شخصية كالتي شاهدتها الان
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت
نبدأ التثبيت من ملف سيت اب
الخيار الاول خيار اختيار لغة التثبيت يفضل اختيار اللغة الانجليزية الداعمة للعربي
الخيار الثاني لتحديد مكان تثبيت البرنامج
نضغط كونتينو لبدأ التثبيت
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة و سيتم تسريع العملية في هذا الفيديو
بعد الانتهاء من التحميل نجد ايقونة البرنامج على سطح المكتب تابع معي شرح عمل دمية متكلمة بالكامل و بخمس دقائق فقط